尊敬的领导：

    您好，我自去年5月份有幸进入公司以来，已有近一年时间；在此期间一直担任Android开发工程师职务，致力于够用3.0Android客户端的开发。在这段岁月里，感谢公司对我的栽培和帮助；领导教会了我很多，使我成长了很多，同事们也给予了我很多帮助。

    在工作方面，我怀着积极向上，努力探索的心情全身心投入。对分派下来的任务仔细分析，和相关部门人员及时沟通，按时高质量完成。与同事在工作方面合作融洽，生活方面严以律己。我相信，只要付出，就会有收获，因此我向你提出加薪申请；向你提出加薪的主要原因是生活和家庭方面有了很大的变动，经济方面有了困难。希望领导对我的申请能够加以重视，酌情而定。

    如果公司领导认为我现在的工作内容及质量还未能达到加薪的要求，我诚恳的希望您能提出宝贵意见或建议，让我今后有一个努力的方向和目标，在提升自己能力的同时将工作做的更好，向更高的目标迈进。

    也请您放心，如果公司不予考虑，我仍会像以前一样，用积极，认真负责的态度去做好每一件事情，不会因此怠慢工作。

                                                                                                        员工：黄思程

                                                                                                        2018年4月8日